+++
date = "2023-02-19T21:33:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья, дан старт второй экспедиции «Тропами предков», вы сн"
slug = "друзья-дан-старт-второй-экспедиции-тропами-предков-вы-сн"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Друзья, дан старт второй экспедиции «Тропами предков», вы снова по ту сторону объектива…)  Пытался донести до вас о важности таких маршрутов, видит БОГ, будучи туристом СССР думал знал республику, как я ошибался, как красиво и познавательно. Вам решать…! Конечно, человеческое СПАСИБО руководителю экспедиции Тимуру Алиеву за данную возможность!!!

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспубоика #тропамипредков #чгтркгрозный #вайнахтв

## Комментарии

**Абдулмадид Лулуев** · 2023-02-19 22:40

👍👍👍🙌🙌🙌

**Михаил Костыль** · 2023-02-20 00:06

👍👍👍

**Фая Фая** · 2023-02-20 09:24
- Стикер
